Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/foundation/translations/modules/strings/*/editkit.po
Languages: ko

# SoundVariations
source: + Add
ko: + 추가

# Quantize
source: %(1) Bar
ko: %(1) 마디

# Quantize
source: %(1) Bars
ko: %(1) 마디

# SoundVariations
source: %(1) Note
ko: %(1) 노트

# SoundVariations
source: %(1) Octave
ko: %(1) 옥타브

# Edit
source: %(1) events
ko: %(1) 이벤트

# MusicEditComponent
source: %(1): Length: %(2) | Velocity: %(3)
ko: %(1): 길이: %(2) | 벨로시티: %(3)

# TempoEdit
source: %(3) BPM - Scale %(1) to %(2)
ko: %(3) BPM - 스케일 %(1)에서 %(2)까지

# Events
source: Absolute
ko: 절대

# SoundVariations
source: Activation Sequence
ko: 활성화 시퀀스

# SoundVariations
source: Active Variation: %(1)
ko: 유효 바리에이션: %(1)

# TimeSnapper
source: Adaptive
ko: 어댑티브

# QuantizeDragHandler
source: Add Groove Pattern
ko: 그루브 패턴 추가

# Music
source: Align Lyrics
ko: 가사 정렬

# SoundVariations
source: Apply Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션 적용

# ScoreSymbolMap
source: Are you sure you want to overwrite the default map?
ko: 정말로 기존 맵을 덮어씌우시겠습니까?

# ScoreSymbolMap
source: Are you sure you want to remove the default map?
ko: 정말로 기존 맵을 삭제하시겠습니까?

# MusicSymbols
source: Articulations
ko: 조음기호

# SoundVariations
source: Assign
ko: 할당

# SoundVariations
source: Assign Default Key Switches
ko: 기본 키 스위치 할당

# SoundVariations
source: Assign Key Switches Chromatic
ko: 키 스위치 크로매틱 할당

# SoundVariations
source: Assign Key Switches White Keys
ko: 키 스위치 하얀 건반 할당

# Edit
source: Auto Zoom Full
ko: 자동 최대확대

# Edit
source: Auto Zoom Horizontally
ko: 자동 가로확대

# Edit
source: Auto Zoom Vertically
ko: 자동 세로확대

# ScoreSymbolMap
source: Auto-assign Symbols
ko: 기호 자동할당

# Command
source: Automation
ko: 오토메이션

# Command
source: Autoscroll
ko: 오토스크롤

# SoundVariations
source: Bank Change
ko: 뱅크 체인지

# TimeSnapper
source: Bar
ko: 마디

# LyricsDisplaySetup
source: Bars
ko: 마디

# Envelope
source: Bend Curve
ko: 벤드 커브

# Events
source: Bend Curve
ko: 벤드 커브

# NoteColorScheme
source: Black Selection
ko: 선택영역을 블랙으로

# SoundVariations
source: Channel Change
ko: 채널 변경

# MusicEditComponent
source: Chord: %(1)
ko: 코드: %(1)

# MusicEdit
source: Chords
ko: 코드

# SoundVariations
source: Clear All Key Switches
ko: 모든 키 스위치 클리어

# ScoreSymbolMap
source: Clear Map
ko: 맵 클리어

# Command
source: Clear Pattern
ko: 패턴 클리어

# SoundVariations
source: Color
ko: 컬러

# EventEditHandler
source: Common end
ko: 공통 끝

# EventEditHandler
source: Common length
ko: 공통 길이

# EventEditHandler
source: Common start
ko: 공통 시작

# SoundVariations
source: Controller
ko: 컨트롤러

# Command
source: Copy
ko: 복사

# ScoreSymbolMap
source: Copy From
ko: 복사해오기

# Envelopes
source: Copy Points
ko: 포인트 복사

# MusicSymbols
source: Copy Symbol
ko: 기호 복사

# TempoDragHandler
source: Copy Tempo
ko: 템포 복사

# Command
source: Create Range from Cursor
ko: 커서위치에 레인지 만들기

# Command
source: Create Range from Cursor to Hotspot
ko: 커서위치에서 핫스팟까지 레인지 만들기

# TempoEdit
source: Create Steps
ko: 스텝 만들기

# Command
source: Cut
ko: 잘라내기

# SoundVariations
source: Data
ko: 데이터

# SoundVariations
source: Data 2
ko: 데이터 2

# Command
source: Data Zoom In
ko: 데이터 확대

# Command
source: Data Zoom Out
ko: 데이터 축소

# Notation
source: Default
ko: 기본값

# SoundVariations
source: Default
ko: 기본값

# Command
source: Delete
ko: 삭제

# SignatureEditLayer
source: Denominator
ko: 분모

# MusicSymbols
source: Direction
ko: 방향

# SoundVariations
source: Disable Key Switches
ko: 키 스위치 끄기

# Quantize
source: Dotted
ko: 부점있음

# Events
source: Draw Automation
ko: 오토메이션 그리기

# TimeRulerView
source: Draw Loop
ko: 루프 그리기

# Edit
source: Duplicate
ko: 복제

# Command
source: Duplicate
ko: 복제

# Edit
source: Duplicate Shared
ko: 공유항목 복제

# Command
source: Duplicate Shared
ko: 공유항목 복제

# Command
source: Duplicate and Insert
ko: 복제 및 삽입

# ScoreSymbolMap
source: Dynamics
ko: 다이나믹스

# Command
source: Edit
ko: 편집

# MusicSymbols
source: Edit Articulations
ko: 조음기호 편집

# MusicSymbols
source: Edit Directions
ko: 방향 편집

# SignatureEditLayer
source: Edit Key Signature
ko: 조성 편집

# Command
source: Edit Key Signature
ko: 조성 편집

# SignatureEditLayer
source: Edit Time Signature
ko: 박자표 편집

# Command
source: Edit Time Signature
ko: 박자표 편집

# SoundVariations
source: Enable Key Switches
ko: 키 스위치 켜기

# TimeRulerView
source: Enable Play Start Marker
ko: 재생 스타트 마커 켜기

# Envelope
source: Exponential
ko: 익스포넨셜

# Events
source: Fine
ko: 미세

# Command
source: First Event
ko: 첫 번째 이벤트

# Command
source: First Event Extend
ko: 첫 번째 이벤트 확장

# EventFigures
source: Flip
ko: 플립

# Quantize
source: Follow Quantize
ko: 퀀타이즈를 팔로우

# TimeSnapper
source: Frames
ko: 프레임

# MusicEdit
source: Global
ko: 글로벌

# Command
source: Goto Next Event
ko: 다음 이벤트로 가기

# Command
source: Goto Previous Event
ko: 이전 이벤트로 가기

# Quantize
source: Grid
ko: 그리드

# Quantize
source: Groove
ko: 그루브

# SoundVariations
source: Input
ko: 입력

# Command
source: Insert
ko: 삽입

# SignatureEditLayer
source: Insert Key Signature
ko: 조표 삽입

# Command
source: Insert Key Signature
ko: 조표 삽입

# Events
source: Insert Points
ko: 포인트 삽입

# SoundVariations
source: Insert Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션 삽입

# MusicSymbols
source: Insert Symbol
ko: 기호 삽입

# Tempo
source: Insert Tempo
ko: 템포 삽입

# SignatureEditLayer
source: Insert Time Signature
ko: 박자표 삽입

# Command
source: Insert Time Signature
ko: 박자표 삽입

# MusicSymbols
source: Insert at Cursor
ko: 커서위치에 삽입

# MusicEditComponent
source: Key switch: %(1)
ko: 키 스위치: %(1)

# Command
source: Last Event
ko: 마지막 이벤트

# Command
source: Last Event Extend
ko: 마지막 이벤트 확장

# EventEditHandler
source: Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

# MusicSymbols
source: Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

# TimeRulerView
source: Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

# ScoreSymbolMap
source: Load Default
ko: 기본값 로드

# TimeEdit
source: Locate
ko: 탐색

# Command
source: Locate Mouse Cursor
ko: 마우스커서 탐색

# Command
source: Locate Selection
ko: 선택영역으로 가기

# Command
source: Locate Selection End
ko: 선택영역 끝으로 가기

# Events
source: Lock Values / Time
ko: 값/타임 락 잠그기

# TimeRulerView
source: Loop Active
ko: 루프 켜짐

# Edit
source: Loop Follows Selection
ko: 루프가 선택영역을 팔로우

# Command
source: Loop Follows Selection
ko: 루프가 선택영역을 팔로우

# Command
source: Loop Selection
ko: 선택영역 루프

# Command
source: Loop Selection Snapped
ko: 스냅선택 루프

# Command
source: Lyrics
ko: 가사

# Music
source: Lyrics
ko: 가사

# Notation
source: Minimal
ko: 미니멀

# Events
source: Modify Velocity
ko: 벨로시티 수정

# SoundVariations
source: Momentary
ko: 모먼터리

# EventFigures
source: Move
ko: 이동

# TimeRulerView
source: Move Loop Range
ko: 루프 레인지 이동

# TimeRulerView
source: Move Play Start Marker
ko: 재생 스타트 마커 이동

# Envelopes
source: Move Points
ko: 포인트 이동

# Command
source: Move Range
ko: 레인지 이동

# Command
source: Move Range Back
ko: 레인지 백 이동

# Command
source: Move Range Down
ko: 레인지 다운 이동

# Command
source: Move Range Up
ko: 레인지 업 이동

# Command
source: Move Range to Hotspot
ko: 핫스팟으로 이동

# Command
source: Move Range to Hotspot Back
ko: 레인지를 핫스팟 백으로 이동

# MusicSymbols
source: Move Symbol
ko: 기호 이동

# TempoDragHandler
source: Move tempo
ko: 템포 이동

# Edit
source: Move to Cursor
ko: 커서로 이동

# Command
source: Move to Cursor
ko: 커서로 이동

# TimeEdit
source: Move, Zoom
ko: 이동, 확대/취소

# MusicEdit
source: Musical Functions
ko: 음악 기능

# MusicEdit
source: Mute
ko: 뮤트

# ScoreSymbolMap
source: Name
ko: 이름

# SoundVariations
source: Name
ko: 이름

# Command
source: Navigation
ko: 내비게이션

# Quantize
source: Next Base
ko: 다음 베이스

# Command
source: Next Event
ko: 다음 이벤트

# Command
source: Next Event Extend
ko: 다음 이벤트 확장

# Command
source: Next Hotspot
ko: 다음 핫스팟

# SoundVariations
source: No Variation
ko: 바리에이션 없음

# LyricsDisplaySetup
source: Note Events
ko: 노트 이벤트

# MusicEditComponent
source: Note Length
ko: 노트 길이

# SoundVariations
source: Note Off
ko: 노트 오프

# SoundVariations
source: Note On
ko: 노트 온

# SoundVariations
source: Note On + Off
ko: 노트 온+오프

# Command
source: Nudge
ko: 밀어 옮기기

# Command
source: Nudge Back
ko: 뒤로 밀어 옮기기

# Command
source: Nudge Bar
ko: 마디 단위로 밀어 옮기기

# Command
source: Nudge Bar Back
ko: 마디 단위로 뒤로 밀어 옮기기

# Command
source: Nudge Down
ko: 넛지 다운

# Command
source: Nudge Down Fine
ko: 넛지 다운 (미세)

# Command
source: Nudge Up
ko: 넛지 업

# Command
source: Nudge Up Fine
ko: 넛지 업 (미세)

# SignatureEditLayer
source: Numerator
ko: 분자

# Edit
source: Open Secondary Ruler
ko: 세컨더리 룰러 열기

# Command
source: Open Secondary Ruler
ko: 세컨더리 룰러 열기

# MusicEdit
source: Operations specific to note events
ko: 노트 이벤트에 특화된 조작

# Events
source: Paint Events
ko: 이벤트 칠하기

# NoteColorScheme
source: Part
ko: 파트

# Command
source: Paste
ko: 붙여넣기

# Edit
source: Paste at Original Position
ko: 오리지널 포지션에 붙여넣기

# Command
source: Paste at Original Position
ko: 오리지널 포지션에 붙여넣기

# EventFigures
source: Phase offset
ko: 위상 옵셋

# MusicEdit
source: Pitch
ko: 피치

# NoteColorScheme
source: Pitch
ko: 피치

# Quantize
source: Previous Base
ko: 이전 베이스

# Command
source: Previous Event
ko: 이전 이벤트

# Command
source: Previous Event Extend
ko: 이전 이벤트 확장

# Command
source: Previous Hotspot
ko: 이전 핫스팟

# MusicEdit
source: Process
ko: 프로세스

# ScoreSymbolMap
source: Process
ko: 프로세스

# SoundVariations
source: Program Change
ko: 프로그램 변경

# LyricsDisplaySetup
source: Quantize
ko: 퀀타이즈

# Music
source: Quantize
ko: 퀀타이즈

# MusicEdit
source: Quantize
ko: 퀀타이즈

source: Quantize
ko: 퀀타이즈

# Command
source: Quantize
ko: 퀀타이즈

# Edit
source: Quantize
ko: 퀀타이즈

# TimeSnapper
source: Quantize
ko: 퀀타이즈

# FileType
source: Quantize Settings
ko: 퀀타이즈 설정

# Quantize
source: Quintuplet
ko: 다섯잇단음

# Command
source: Range End to Cursor
ko: 커서부터 레인지 설정

# Command
source: Range Start to Cursor
ko: 커서까지 레인지 설정

# Command
source: Redo Zoom
ko: 확대/축소 다시 실행

# TimeSnapper
source: Relative Grid
ko: 상대 그리드

# SoundVariations
source: Reload Map from Instrument
ko: 악기에서 맵 다시 불러오기

# SoundVariations
source: Remove
ko: 제거

# MusicSymbols
source: Remove All
ko: 모두 제거

# SoundVariations
source: Remove All
ko: 모두 제거

# ScoreSymbolMap
source: Remove Default
ko: 기본값 제거

# SignatureEditLayer
source: Remove Key Signature
ko: 조표 제거

# Command
source: Remove Key Signature
ko: 조표 제거

# Tempo
source: Remove Tempo
ko: 템포 제거

# SignatureEditLayer
source: Remove Time Signature
ko: 박자표 제거

# Command
source: Remove Time Signature
ko: 박자표 제거

# SoundVariations
source: Reset
ko: 리셋

# DrumPads
source: Reset Pads
ko: 패드 리셋

# Command
source: Restore Zoom State
ko: 확대 배율 복원

# Envelope
source: S-Curve
ko: S-커브

# Events
source: S-Curve
ko: S-커브

# NoteColorScheme
source: Scale
ko: 스케일

# TempoEdit
source: Scale Tempo: please set Timeruler to Bars
ko: 스케일 템포: 타임룰러를 마디에 맞추어 설정하십시오.

# SoundVariations
source: Score
ko: 스코어

# Command
source: Select All
ko: 모두 선택

# Command
source: Select All in Loop
ko: 루프에서 전체 선택

# Command
source: Select All on Tracks
ko: 트랙에서 전체 선택

# SoundVariations
source: Select Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션 선택

# Command
source: Select from Event to End
ko: 이벤트부터 선택

# Command
source: Select from Start to Event
ko: 이벤트까지 선택

# PitchScale
source: Select notes of this Pitch
ko: 이 피치의 노트 선택

# Quantize
source: Septuplet
ko: 일곱잇단음

# Command
source: Set Loop End
ko: 루프 끝 설정

# TimeRulerView
source: Set Loop End
ko: 루프 끝 설정

# Command
source: Set Loop Start
ko: 루프 시작점 설정

# TimeRulerView
source: Set Loop Start
ko: 루프 시작점 설정

# Command
source: Set Program A
ko: 프로그램 A 설정

# Command
source: Set Program B
ko: 프로그램 B 설정

# Command
source: Set Program C
ko: 프로그램 C 설정

# Command
source: Set Program D
ko: 프로그램 D 설정

# Command
source: Set Program E
ko: 프로그램 E 설정

# Command
source: Set Program F
ko: 프로그램 F 설정

# Command
source: Set Program G
ko: 프로그램 G 설정

# SoundVariations
source: Shift Key Switches
ko: 키 스위치 시프트

# Command
source: Size Range End
ko: 레인지 끝의 크기 맞춤

# Command
source: Size Range End Back
ko: 레인지 끝을 뒤쪽으로 크기 맞춤

# Command
source: Size Range End Down
ko: 레인지 끝을 아래로 크기 맞춤

# Command
source: Size Range End Up
ko: 레인지 끝을 위로 크기 맞춤

# Command
source: Size Range End to Hotspot
ko: 레인지 끝을 핫스팟까지 크기 맞춤

# Command
source: Size Range End to Hotspot Back
ko: 레인지 끝을 핫스팟까지 뒤쪽으로 크기 맞춤

# Command
source: Size Range Start
ko: 레인지 시작점의 크기 맞춤

# Command
source: Size Range Start Back
ko: 레인지 시작점을 뒤쪽으로 크기 맞춤

# Command
source: Size Range Start Down
ko: 레인지 시작점을 아래로 크기 맞춤

# Command
source: Size Range Start Up
ko: 레인지 시작점을 위로 크기 맞춤

# Command
source: Size Range Start to Hotspot
ko: 레인지 시작점을 핫스팟까지 크기 맞춤

# Command
source: Size Range Start to Hotspot Back
ko: 레인지 시작점을 핫스팟까지 뒤쪽으로 크기 맞춤

# Notation
source: Small caps
ko: 작은 대문자

# Command
source: Snap Relative Grid
ko: 상대 그리드에 스냅

# Edit
source: Snap To Cursor & Loop
ko: 커서와 루프에 스냅

# Command
source: Snap To Cursor & Loop
ko: 커서와 루프에 스냅

# TimeSnapper
source: Snap To Events
ko: 이벤트에 스냅

# TimeSnapper
source: Snap To Grid
ko: 그리드에 스냅

# Command
source: Snap To Grid
ko: 그리드에 스냅

# ScoreSymbolMap
source: Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션

# Command
source: Split
ko: 스플릿

# Edit
source: Split at Cursor
ko: 커서에서 스플릿

# Command
source: Split at Cursor
ko: 커서에서 스플릿

# TimeEdit
source: Start/Stop
ko: 시작/정지

# Command
source: Store Zoom State
ko: 확대 배율 저장

# ScoreSymbolMap
source: Store as Default
ko: 기본값으로 저장

# Quantize
source: Straight
ko: 스트레이트

# Command
source: Straighten Curve
ko: 커브 펴기

# EventFigures
source: Stretch
ko: 스트레치

# Events
source: Strum
ko: 스트럼

# Command
source: Swap Ruler Formats
ko: 룰러 포맷 치환

# Notation
source: Symbol
ko: 기호

# ScoreSymbolMap
source: Symbol
ko: 기호

# SoundVariations
source: Symbol
ko: 기호

# Command
source: Tempo
ko: 템포

# SoundVariations
source: The preset was generated for '%(1)' and does not match the target instrument. Do you want to load the variation map anyway?
ko: '%(1)' 에 대하여 생성된 프리셋이 타깃 악기와 일치하지 않습니다. 그래도 바리에이션 맵을 불러오시겠습니까?

# SoundVariations
source: The preset was generated for sound '%(1)' and does not match the current instrument preset. Do you want to load the variation map anyway?
ko: 사운드 '%(1)' 에 대하여 생성된 프리셋이 현재 악기 프리셋과 일치하지 않습니다. 그래도 바리에이션 맵을 불러오시겠습니까?

# MusicEdit
source: Time
ko: 타임

# Events
source: Time Locked
ko: 타임 락 잠김

# TimeRulerView
source: Time Ruler
ko: 타임룰러

# Edit
source: Timebase
ko: 타임베이스

# Command
source: Toggle Auto Zoom
ko: 자동확대 전환

# Command
source: Toggle Auto Zoom Full
ko: 자동 최대확대 전환

# Command
source: Toggle Auto Zoom Horizontally
ko: 자동 가로확대 전환

# Command
source: Toggle Auto Zoom Vertically
ko: 자동 세로확대 전환

# Events
source: Toggle Chord Mode
ko: 코드 모드 전환

# Command
source: Toggle Edit Mode
ko: 에디트 모드 전환

# Command
source: Toggle Note Audition
ko: 노트오디션 전환

# TimeSnapper
source: Toggle Snap
ko: 스냅 전환

# Command
source: Toggle Snap
ko: 스냅 전환

# Command
source: Toggle Time-Linear Display
ko: 타임리니어 디스플레이 전환

# Command
source: Toggle Zoom
ko: 확대/축소 전환

# MusicEditComponent
source: Transfer Notes
ko: 노트 전송

# Events
source: Transform Automation
ko: 오토메이션 변형

# Command
source: Transform Range
ko: 레인지 변형

# Command
source: Transport
ko: 트랜스포트

# Quantize
source: Triplet
ko: 셋잇단음

# SoundVariations
source: Type
ko: 타입

# Command
source: Undo Zoom
ko: 확대/축소 되돌리기

# SoundVariations
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# Events
source: Unlock Values / Time
ko: 값/타임 락 잠김 해제

# SoundVariations
source: Use Activation Sequence
ko: 활성화 시퀀스 사용

# SoundVariations
source: Used
ko: 사용됨

# ScoreSymbolMap
source: Value
ko: 값

# Events
source: Values Locked
ko: 값 잠김

# MusicEdit
source: Velocity
ko: 벨로시티

# NoteColorScheme
source: Velocity
ko: 벨로시티

# Events
source: Velocity Accent
ko: 벨로시티 악센트

# NoteColorScheme
source: Velocity Bar
ko: 벨로시티 바

# Command
source: View
ko: 보기

# Command
source: Zoom
ko: 확대/축소

# Command
source: Zoom Full
ko: 최대로 확대

# Command
source: Zoom Full Horizontally
ko: 가로로 최대로 확대

# Command
source: Zoom Full Vertically
ko: 최대 세로확대

# Command
source: Zoom In
ko: 확대

# Command
source: Zoom In Fine
ko: 미세하게 확대

# Command
source: Zoom In Vertical
ko: 세로로 확대

# Command
source: Zoom In Vertical Fine
ko: 세로로 미세하게 확대

# Command
source: Zoom Out
ko: 축소

# Command
source: Zoom Out Fine
ko: 미세하게 축소

# Command
source: Zoom Out Vertical
ko: 세로로 축소

# Command
source: Zoom Out Vertical Fine
ko: 세로로 미세하게 축소

# Command
source: Zoom to Loop
ko: 루프에 맞추어 확대/축소

# Command
source: Zoom to Selection
ko: 선택영역에 맞추어 확대/축소

# Command
source: Zoom to Selection Horizontally
ko: 선택영역에 맞추어 가로로 확대/축소
